Mit der Rolle des Kunden, als auch des registrierten Kunden und des Administrators sind sowohl männliche, weibliche als auch diverse Personen gemeint.

Aufgabe CarSharing App:

Für das Buchen und Benutzen von Fahrzeugen in einer Großstadt soll es eine CarSharing App geben.

Innerhalb der App gibt es drei Rollen, den Kunden, der die App benutzt ohne Registrierung, den registrierten Kunden und den Administrator.

Der normale Kunde kann die App wie folgt benutzen:

1. Er kann nach Auto vorhandenen Autos suchen und dabei auch einstellen, welche Antriebsart das Auto hat, elektrisch oder konventionell (Benzin bzw. Diesel)
  1.1. Er kann das entsprechende Auto anfragen, ob es zu einem Datum, zu einer Uhrzeit und einer bestimmten Dauer verfügbar ist.
    Beispiel: 
      Datum: 05.01.2022
      Uhrzeit: 14:00 Uhr
      Dauer: 60 Minuten (Die Angabe der Dauer in Minuten vereinfacht, das ganze ;-) )
  1.2. Sollte ein Fahrzeug um die angegebene Zeit nicht verfügbar sein, so wird das entsprechend ausgegeben.
    1.2.1. Ebenso sollte ein Fahrzeug nicht verfügbar sein, wenn die Dauer die maximale Nutzungszeit eines Autos überschreitet.
    1.2.2. Ebenso sollte ein Fahrzeug nicht verfügbar sein, wenn die angefragte Uhrzeit außerhalb der Nutzungszeit eines Autos liegen sollte.
  1.3.  Sollte ein Fahrzeug verfügbar sein, so wird dem Kunden der entsprechende Preis für die Fahrt angezeigt. 
        Preis für die Fahrt ergibt sich durch den Pauschalpreis für das Auto plus Preis pro Minute mal Dauer der Fahrt.
  1.4. Für die Buchung der Fahrt muss der Kunde sich erst registieren bzw. Anmelden.
2. Er kann sich alle vorhandenen Autos in einer Liste anzeigen lassen, diese sollte anfangs eingeschränkt dargestellt werden, bspw. maximal 10 Autos.
  2.1. Aus der Liste kann der Kunde dann ein Auto auswählen, danach geht es mit Punkt 1.1. weiter.
3. Er kann nach verfügbaren Autos für eine Fahrzeit mit Angabe von Datum, Uhrzeit und Dauer, filtern.
  2.1. Aus der Liste kann der Kunde dann ein Auto auswählen, danach geht es mit Punkt 1.3. weiter.
4. Der Kunde kann sich registieren mit Benutzername und Passwort.
5. Der Kunde kann sich anmelden mit Benutzername und Passwort.

Hinweis:  Elektrische Autos sollten mit einem Zusatz beim Namen des Autos in der Übersicht versehen werden, bspw. (E)

Der registrierte Kunde kann die App wie folgt benutzen:
Erst einmal die gleichen Funktionalitäten wie der normale Kunde außer Registrieren und Anmelden.

Zudem kann dieser Fahrten buchen, eine gebuchte Fahrt besteht aus Datum, Uhrzeit, Dauer, der Verbindung zum Kunden, der Verbindung zum Auto und des entsprechenden Preises für die Fahrt.

Ebenso kann der registrierte Kunde seine vergangenen Fahrten und seine kommenden gebuchten Fahrten anzeigen lassen.
Ebenso hat er die Möglichkeit den kumulierten Betrag aller Fahrten und die Durchschnittskosten pro Fahrt anzeigen zu lassen.

Kundenregistrierung:
Bei der Registrierung ist es erforderlich einen Benutzernamen (alphanumerisch, keine Sonderzeichen) und ein Passwort anzugeben.
Registrierte Kunden werden dann gespeichert.
Ein bereits registrtierter Benutzername kann sich nicht nochmals Registrieren.

Anmeldung:
Mit dem Benutzernamen und Passwort kann sich ein registrierter Kunde anmelden.
Entsprechende Sicherheitsvorkehrungen, dass das Passwort nicht sichtbar ist, usw... sind erwünscht, bspw. durch Hashes oder Sternchen ****, aber nicht erforderlich.

Der Administrator kann die App wie folgt benutzen:
Der Administrator soll sich per Benutzername und Passwort einloggen können. (Benutzername und Passwort können der Einfachheit halber hardcoded im Programmcode hinterlegt sein)

Hierbei besitzt der Administrator die gleichen Funktionen wie ein registrierter Kunde.
Er kann also Fahrten buchen, nach Autos suchen und so weiter.

Zudem ist es dem Administrator vorbehalten neue Autos in der CarSharing Plattform hinzuzufügen.
Ein Auto besteht aus folgenden Felder, einer eindeutigen ID, einer Bezeichnung, der Antriebsart (elektrisch oder konventionell), einer frühesten Nutzungsuhrzeit, einer spätesten Nutzungsuhrzeit, einer maximalen Nutzungsdauer, 
einem pauschalen Nutzungspreis in EUR und einem Preis pro Minute in EUR.
Beispiel:
  ID: TELMOD3-1
  Bezeichnung: Tesla Model 3 - weiß
  Antriebsart: elektrisch oder auch möglich Elektrisch: (Ja/Nein)

  f. NUZ: 06:00
  s. NUZ: 22:00
  m. ND:  180 min.
  p. NP:  20 €
  Ppmin:  0,50 €
